В даному проекті реалізовані наступні елементи: AI, GAS, multiplayer.
multiplayer. Реалізована можливість створення, пошуку та приєднання до сесій. Реалізовано таймер зворотного відліку до початку гри і захоплення станцій. 
Зроблена реплікація акторів.
GAS Додані атрибути та здібності різних типів. 
AI Створено контролер для автоматичної роботи бот. Для бота реалізовані зір та слух. В дереві поведінки доданні елементи для патрулювання і 
в випадку знаходження гравця його переслідування і його атака.      

Опис гри
Після підключення необхідної кількості гравців до гри. Починається зворотній відлік до початку. Після чого відбувається першої станції для захоплення та першого боту. 
У випадку вдалого захоплення станції замість неї з'являється безпечна зона при знаходження в якій гравець не буде знаходитись ботом та заході буде відбуватися відновлення здоров'я до максимуму. 
Після чого спавниться нова станція і ще один бот.
Гравці можуть тільки прискорюватися та створювати захист на певний проміжок часу.
Боти можуть атакувати гравця атакою на відстані (вогняною кулею) або на ближній відстані(рукою).
